Ayah, tolong lakukan sesuatu.
Bagaimana kita menghentikan ibu?
TIDAK..
Kami tidak akan membiarkan dia pergi.
Kami akan menghentikan Preesha.
Tapi bagaimana kita menghentikannya?
Biarkan aku berpikir.
Perhatian, semuanya!
Saya Rudraksh Khurana!
Ya Tuhan!  Rudra!
Hai semuanya.  Halo.  Hai.
Hai, yang di sana.
Rudraksh!  Rudraksh!
- Santai.  Sebentar.
Saya akan memberikan selfie dan
tanda tangan kepada semua orang.
Tapi sangat penting bagiku
untuk mencapai bandara sekarang.
Ini adalah masalah
hidup dan mati.
Jika saya tidak mencapai
bandara tepat waktu
Aku akan kehilangan cintaku.
Dan mereka akan
kehilangan ibu mereka.
Oleh karena itu, mohon.
Anda perlu membantu saya.
Kamu bisa bantu saya.  Silakan..
Tolong bantu aku.  Silakan..
Saya akan membantu Anda, Tuan.
Saya penggemar berat Anda.
Apalagi ini masalah cinta.
Tidak peduli seberapa
buruk cuaca hari ini
Saya akan membawa mereka
ke ibu mereka tepat waktu.
Saya akan mengantar Anda
ke bandara tepat waktu, Pak.
Ayo pergi!
Tetapi..
Mereka akan aman
di atas sepeda, bukan?
Jangan khawatir, Pak.
Mereka akan ikut dengan kita.
Ayo pergi!  - Oke!
Roohi dan Saaransh.
Siap?  - Ya, siap!  - Ya, Ayah!
Ayo pergi!
'Sekarang, tidak ada yang bisa
menghentikan kami mencapai bandara.'
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
'Roohi!
Apa yang dia lakukan di sini?'
Rohi!
Saya minta maaf.
Saya pikir dia
adalah orang lain.
Preesha.
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak tahu.
Aku pikir dia..
Saya pikir dia adalah Roohi.
Roohi?
Di Sini?
Ya.
Saya seorang yang bodoh.
Bagaimana Roohi bisa ada di sini?
- Aku tahu.
Bagaimana dia bisa berada di sini?
Ayo pergi.  Kami semakin
terlambat untuk check-in.
Ayo pergi.
'Pertemuan Preesha dengan Roohi
memberikan dampak besar padanya.'
'Terima kasih Tuhan!
Aku akan membawanya pergi.'
'Kalau tidak, aku tidak yakin
dengan istri di dalam dirinya..'
'Tetapi ibu di dalam
dirinya pasti akan bangun.'
'Sekarang, suaminya
tidak akan bersamanya.'
'Anak-anaknya juga
Oh tidak!  - Jalannya diblokir.
Ayah, apa yang akan kita lakukan sekarang?
Tidak mungkin
untuk keluar dari sini.
Kita harus menemukan cara..
Ya.
Ya Tuhan!
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Ada satu cara, Rudraksh.
Apa?  - Tunggu.
Apa itu?
Aku punya rencana.
Namun untuk itu Anda harus
memberikan sepedanya kepada Rudraksh.
Ini adalah sebuah aksi.
Persis seperti aksi video game.
Jadi tolong berikan
sepeda itu kepada
Rudraksh agar dia
bisa mengendarainya.
Saya telah melihat keterampilan mengemudinya.
Dia sangat pandai mengendarai sepeda.
Dia mengendarai sepeda seperti seorang juara.
Aku!  - Ya.
Pak, saya beruntung Anda
mau mengendarai sepeda saya.
Tapi katakan padaku apa
yang ada dalam pikiranmu.
Mendengarkan.
Kemacetan parah terjadi di sini.
Kita tidak bisa pergi dari sini.
Jadi, kita harus terbang dan pergi.
Kami akan terbang dari sini.
Tunggu.
Apa yang dimaksud dengan terbang?
Apakah maksud Anda saya harus
membuat sepedanya melompat?
Ya.
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang kamu katakan?
Tidak, itu tidak mungkin.
Saya akan menunjukkan
cara melakukannya.
Lihat ini.
Bisakah kamu melihat papan itu?
Kami akan melompat
menggunakan itu.
Itu seperti sebuah tanjakan.
Dan tidak ada apa
pun di seberang jalan.
Ya.  Dan itu akan membantu kita
keluar dari kemacetan lalu lintas.
Ya.
Oke.  Ayo lakukan.
Tentu, Pak.  - Ya.
Ya.  - Ya.  - Kita berhasil.
Kita berhasil.  - Ya.  - Ya.
Tapi ini sangat berbahaya, Nak.
Jangan pernah mencoba menyalinnya.
Oke?
Janji.  - Janji.
Ayo cepat.
Lain..
- Ibuku akan pergi.
Tidak, kami tidak akan
membiarkan dia pergi kemana pun.
Ya.  - Ayo pergi.
'Tuhan, terima kasih'
'untuk menyelamatkan kita dari sana.'
'Sekarang tolong bantu kami
mencapai bandara tepat waktu.'
'Tolong pastikan tidak ada
rintangan di antara keduanya.'
Armaan
kita akan ke Mumbai, kan?
Di sini, saya tidak melihat ada penerbangan
yang dijadwalkan berangkat ke Mumbai.
Anda tidak melihatnya karena
kami tidak akan pergi ke Mumbai.
Apa maksudmu?
Maksudku, kita akan pergi
ke London, bukan Mumbai.
London.
Tapi kenapa?
Siapa yang memutuskan ini?
Saya dan itu sudah jelas.
Anda memutuskan bahwa
kami akan pergi ke London.
Anda memutuskannya sendiri, bukan?
Jadi kamu pergi ke London sendirian.
Preesha, apa yang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ajukan pertanyaan itu
pada diri Anda sendiri.
Apa yang salah denganmu?
Anda telah bertingkah
aneh sejak Anda tiba di Delhi.
Perilakumu banyak berubah.
Kamu telah
menjadikanku bonekamu.
Sekarang Anda membawa saya ke
London tanpa bertanya kepada saya.
Mengapa?
Siapa aku bagimu?
Kamu adalah alasan
mengapa aku hidup.
Kamulah hidupku.
Kamu adalah segalanya bagiku.
Ya, saya telah banyak
berubah setelah sampai di Delhi.
Itu karena kamu menjauh
dariku untuk pertama kalinya.
Aku selalu mengkhawatirkanmu.
Dan itu sudah jelas.
Aku tidak punya siapa
pun di dunia ini selain kamu.
Anda satu-satunya anggota
keluarga yang saya miliki, bukan?
Itukah sebabnya kamu
membawaku ke London tanpa izin?
Preesha, berangkat ke London
adalah rencana menit-menit terakhir.
Nah, klien yang harus saya temui
tiba-tiba berangkat ke London.
Dan kesepakatan ini
sangat penting bagi saya.
Dia menelepon saya ke London
ketika saya meneleponnya.
Jadi, saya pikir
mengunjungi London
akan menjadi kejutan bagi Anda.
Aku akan menyelesaikan pekerjaanku di sana
dan itu akan menjadi istirahat bagimu.
Juga, Preesha, kesepakatan
ini sangat penting bagiku.
Kesepakatan ini akan menutupi kerugian
yang saya hadapi
karena berada di Delhi.
Jadi, cobalah untuk memahaminya.
Saya mengerti.
Tapi kamu bisa saja memberitahuku.
Seandainya aku tahu
kamu akan sangat kesal
Aku tidak akan
memberimu kejutan ini.
Aku sudah bilang padamu.
Tapi tahukah Anda, saya merasa
terganggu dengan apa yang terjadi kemarin.
Aku benar-benar lupa tentang ini.
Tapi aku menerima bahwa
itu adalah kesalahanku.
Oke?  Jadi, saya minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Silakan.
'Kasihan Rudraksh.'
'Bahkan jika dia mencari
di seluruh kota Mumbai'
'dia tidak bisa menghubungimu.'
Pak, izinkan saya mengemudi dari sini.
Saya memiliki lisensi untuk sepeda.
Dan saya cukup yakin bahwa saya dapat
mengantar Anda ke bandara tepat waktu.
Oke bagus.  Datang.
Hai!
Polisi mengejar kita!
Tidak pak.  Kita tidak bisa berhenti sekarang.
Kami akan menanganinya nanti.
'Aku terlahir sebagai putrimu.'
'Itulah sebabnya aku sangat mencintaimu.'
'Aku memanggilmu ibu.
Kamu benar-benar ibuku.'
Apa yang telah terjadi?
Ada sesuatu.
Apa itu?  - Sesuatu yang salah.
Salah?
Apa yang salah disana?
Apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak tahu.
Saya merasa gelisah.
Preesha, apakah kamu
sudah meminum obatmu?
Oke, jangan banyak berpikir.
Duduk saja.
Semua akan baik-baik saja.  Duduk.
'Ini adalah panggilan terakhir
dan terakhir bagi penumpang'
'naik penerbangan nomor
44A dari Delhi ke London.'
'Silakan melanjutkan untuk
naik dari gerbang nomor 4C.'
Preesha, kita akan pergi.
Mereka telah mengumumkan.
Preesha?
Mereka telah mengumumkan
untuk naik pesawat.  Bolehkah kita?
Atau kita akan ketinggalan pesawat.
Preesha, kita akan
ketinggalan pesawat.
Mereka telah membuat pengumuman.
Ayo pergi.
Rohi!
Saaransh.. Saaransh!
Rohi..
Saaransh!
Apakah kalian baik-baik saja?
Apakah kamu terlalu terluka?
Tidak, aku tidak terlalu terluka.
Apakah kamu terluka?
Tidak, aku tidak terluka tapi..
Kalian..
Saaransh..
Kalian terluka parah.
Ayo, kita ke rumah sakit.
- Ibu akan pergi.
Tapi kalian berdua terluka.
Pasti menyakitkan.
Tidak. Kami tidak terluka.  Melihat.
Roohi tidak terluka.
Roohi tersenyum.
Jika ibu pergi maka
kita akan lebih terluka.
Ini akan lebih menyakitkan.
Dan luka itu tidak akan pernah sembuh.
Ya ayah.
Kami menginginkan ibu.
Tapi..
- Jangan ragu.
Ayo cepat.
Kami tidak punya banyak waktu.
Kalau tidak, ibu akan pergi.
Ibu adalah segalanya bagi kami.
Jadi, kamu terpeleset.
Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa kamu bisa melarikan diri dariku?
- Inspektur, saya..
Saya Rudraksh Khurana.
Hei, bodoh.
Saya sangat mengenal Anda.
Tapi kamu tidak mengenal saya.
Saya Udham Singh.
Dan aku tidak peduli siapa kamu.
Kamu melaju dengan sangat cepat.
Sekarang, Anda harus
bergegas ke kantor polisi.
Datanglah ke kantor polisi.
Pak, kita harus
pergi ke bandara.
Bukan ke kantor polisi.
Ibu kami akan meninggalkan kami selamanya.
Maukah Anda membantu kami?
Kami ingin menghentikannya.
Kalau tidak, dia akan pergi dan kita tidak
akan pernah mendapatkannya kembali.
Itu sebabnya kami
berkendara dengan kecepatan
tinggi dan kami tidak
mendengarkan Anda.
Tolong pak.  Mari kita pergi.
Tidakkah kamu akan merasa
sedih jika ibu kita meninggalkan kita?
Dan Anda sudah mengenal saya.
Aku tidak bisa melarikan diri
meskipun aku menginginkannya.
Anda bisa menangkap saya nanti.
Tapi tolong biarkan aku pergi sekarang.
Saya harus pergi ke sana.
Jika saya tidak pergi ke
bandara maka Preesha akan
pergi dan keluarga kami
bukan apa-apa tanpa dia.
Anda bisa mendapatkan
alamat saya dari mana saja.
Saya siap menerima hukuman apa
pun yang Anda berikan kepada saya.
Tapi tolong, cobalah untuk mengerti.
Preesha sangat berarti bagi kami.
Sobat, saya seorang polisi
tetapi saya juga punya keluarga.
Saya juga punya anak.
Dan dia membuatku sangat emosional.
Jangan khawatir.
Anda pergi ke bandara,
bukan ke kantor polisi.
Sayangku, sungguh,
aku seorang polisi.
Tapi aku juga punya perasaan.
Dan sekarang saya akan melihat
siapa yang bisa menghentikan Anda.
Anda melihat mobil saya?
Itu akan terbang sekarang.  Datang!
Terima kasih.  Terima kasih Pak.
Ya!  - Terima kasih.
Dan terima kasih juga.
Terima kasih banyak.
Sepedamu..
Saat ini, aku tidak punya..
Hai!  Pak, kenapa anda
memberi saya uang?
Pak, saya penggemar Anda.
Uang bukanlah masalahnya di sini.
Saya senang bisa membantu Anda.
Jangan buang waktu lagi,
Pak.  Tolong pergilah bersama
anak-anak Anda dan bawa
mereka ke ibunya tepat waktu.
Dan Pak, saya akan sangat bahagia jika Anda
mendapatkan kembali orang yang Anda cintai.
Hari ini, saya telah menjadi
penggemar Anda.  Terima kasih.
Bu, kami datang.
'Kota Mumbai sudah
terbiasa terbakar.'
'Dan, aku, membunuh orang.'
'Saya pastikan untuk
menyelesaikan target'
'yang aku lihat.'
'Sekarang gilirannya sekarang.'
'Jangan mandi jika
sedang musim dingin.'
"Aku tidak ingin alasan apa pun."
'Tapi aku tidak suka kalau ada orang
yang menghalangi aku dan targetku.'
'ACP Yashwardhan Chauhan.'
'Singa yang berburu,
bukan kebisingan.'
'Semua orang di sini rumit.'
'Seorang polisi yang
memiliki medali di dadanya'
'dan memiliki hati di dalam.'
'Aku akan menyelesaikan kerumitannya.'
'Saya tidak pernah meleset dari target saya.'
'Aku tidak akan pernah
membiarkan apa pun terjadi padamu.'
'Bagaimana bisa ada cinta
di musim pembunuhan?'
'Bintang panas spesial Aashiqana.'
'Tonton episode baru setiap
hari di Disney plus Hotstar.'
Preesha.
Ayo pergi atau kita akan
ketinggalan pesawat.
'Ayolah, Preesha.
Beberapa langkah terakhir.'
'Kalau begitu, kamu akan jauh
dari Rudra dan anak-anakmu.'
'Tidak akan ada ikatan
antara kamu dan mereka.'
Bolehkah kita?
Saya akan membantu Anda semua masuk.
- Tentu.  - Ini akan cepat.
Berikan jalan kepada Polisi Delhi!
Beri jalan!
Tuan, perhatikan
kemana tujuanmu.
Bandara yang sangat besar.  Bagaimana
kita bisa menemukan ibu secepat itu?
Dia benar.
Ibu bisa berada di mana saja.
Mari kita periksa semua penerbangan ke Mumbai.
- Ya.
Tolong, penerbangan Mumbai.
Penerbangan ke Mumbai?
- Semua penerbangan sudah berangkat, Pak.
Maaf, Tuan Rudraksh.  Seandainya
aku tidak menghentikanmu hari ini..
Anda membantu saya.
Tanpa Anda, kami tidak
mungkin sampai di sini.
Sekarang semuanya diserahkan kepada Tuhan.
Jika Preesha ada
untuk keluargaku
maka, hanya Tuhan yang akan
menghentikannya untuk pergi.
Sekarang, tanggung jawabnya ada pada Tuhan.
Dia harus menghentikan Preesha.
Semoga harimu menyenangkan, Pak.
Ayah, maukah kita bertemu ibu?
Apakah dia sudah meninggalkan kita?
Mumbai adalah kota besar.
Tidak bisakah kita menemukannya?
Kami akan menemukannya.
Dia harus menemui kita, Roohi.
Kami pasti akan menemukannya.
Mama.
Mama!
'Sama sepertimu, bahkan
aku merindukanmu.'
'Inilah yang disebut
penyambungan hati.'
'Kenapa dia ada di sini?
- Aku membawanya bersamaku.'
'Aku tahu kamu marah padanya'
'tapi tadi kamu bilang, kamu
akan bertemu ayahku.  Dia ayahku.'